
Bom dia!

Desde já, agradecemos sua participação em nosso processo seletivo. 
O objetivo do teste é entender o nível de conhecimento nas seguintes tecnologias abaixo:

PHP ou C#
HTML
CSS
SQL (Postgres ou Mysql)

Observação: Utilize somente recursos e conhecimentos que você domina. Caso seja aprovado, faremos uma conversa sobre o conhecimento utilizado.

Instruções:

Construção das páginas HTML

Em anexo foram fornecidas 4 imagens contendo layouts para construção de 2 paginas responsivas (desktop e mobile).

1 - As imagens poderão ser recortadas do próprio layout usando algum editor
2 - Utilizar as cores que estão nas imagens para os elementos
3 - Poderão ser utilizados frameworks como Bootstrap (IMPORTANTE: Não utilizar Tailwind)
4 - As páginas são responsivas. Teremos somente 2 arquivos html no resultado final
5 - Pontos que serão positivos na implementação
  5.1 - Fidelidade ao Layout
  5.2 - Responsividade
  5.3 - Semântica
  5.4 - Performance
  5.5 - Estética dos fontes

*Font-Family:ui-sans-serif, system-ui, sans-serif, "Apple Color Emoji", "Segoe UI Emoji", "Segoe UI Symbol", "Noto Color Emoji"

Envio de formulário para Backend

O objetivo deste passo do teste é entender o nível de conhecimento e organização de códigos fonte na recepção e persistencia de informações.

1 - Utilizar a persistência via SQL puro, não usar ORMs
2 - Transportar informações até a camada onde será persistido os dados em uma tabela chamada "Cliente" e "Contatos"
3 - Não precisa entregar bkp do banco de dados, a instrução de inserção basta.
4 - Pontos que serão positivos na implementação
  4.1 - Estética dos fontes (Code Clean, Encapsulamento, Padrões de Nomenclaturas)
  4.2 - Arquitetura / Orientação a Objetos / Padrões de Projeto / ACID
  4.3 - Validações e consistência
  4.4 - Tratamento de erros
  4.5 - Capacidade de análise e interpretação
  4.6 - Utilização de Store Procedure / Constraints / Chaves
  
  
  
 Desejamos boa sorte e em breve lhe daremos um retorno.








